<h3>Этот репозиторий - тестовое задание, выполненное в соответствии со следующими требованиями:</h3>

<hr>
<p>Реализовать телефонный справочник со следующими возможностями:</p>
    <ol>
        <li>Вывод постранично записей из справочника на экран</li>
        <li>Добавление новой записи в справочник</li>
        <li>Возможность редактирования записей в справочнике</li>
        <li>Поиск записей по одной или нескольким характеристикам</li>
    </ol>
<p>Требования к программе:</p>
    <ol>
        <li>Реализация интерфейса через консоль (без веб- или графического интерфейса)</li>
        <li>Хранение данных должно быть организовано в виде текстового файла, формат которого придумывает сам программист</li>
        <li>В справочнике хранится следующая информация: фамилия, имя, отчество, название организации, телефон рабочий, телефон личный (сотовый)</li>
    </ol>
<p>Плюсом будет:</p>
    <ol>
          <li>аннотирование функций и переменных</li>
          <li>документирование функций</li>
          <li>подробно описанный функционал программы</li>
          <li>размещение готовой программы и примера файла с данными на github</li>
    </ol>
<hr>

<h4>На основе данных требований мной было принято следующее решение:</h4>
    <ul>
        <li>Данные хранить в формате JSON. Хранить - в порядке их добавления, без предварительных сортировок. Изначально была идея создать словарь с ключами - первыми буквами Фамилиями пользователей, но в итоге решил сортировать на месте.</li>
        <li>Реализовать скромную "админку", чтоб изменять записи в записной книге смог только админ. Проверку выполняем только при запуске приложения с просьбой авторизации.</li>
        <li>Логику каждого действия раскидал по независимым друг от друга файлам (читай как функциям). Я, конечно, не специалист, не работал в командах и не "трогал" коммерческую разработку, однако подобное разделение показалось мне максимально логичным. Вот что ответил разработчик, проверящий это ТЗ: 'Проект имеет очень большую вложенность функций, что может сделать код менее читаемым и поддерживаемым.' Хм... Вот логика моей вложенности:</li>
            <ul>
                <li>main.py - связал все блоки своей логики в одну функцию</li>
                <li>baseLogic.py - набор очень простых функций: приветственное сообщение, проверка введенных login и admin, выбор действия, которое пользователь хочет выбрать</li>
                <li>user.py - отдельный файл, который описывает запись в телефонной книге. Классические методы инициализации, геттеры, сеттеры и метод отвечающий за вывод записей в зависимости от типа выбранной сортировки. То есть я "отдаю" ФИО если сортируем по Фамилии и ИОФ если сортируем по Имени.</li>
                <li>findLogic.py - отдельная функция, которая запрашивает паттерны для поиска, заглядывает в файл и ищет совпадения. Функция используется в двух случаях: когда мы просто хотим найти совпадения в записной книге, и когда мы хотим изменить что-то в нашей книге. Логично, что для того, чтобы что-то поменять, надо сначала найти то что будем менять.</li>
                <li>outByPage.py - отдельная функция, которая отвечает только за "постраничный вывод". Не совсем понятно, что подразумевалось под постраничным выводом, но я решил, что одна страница - эта страница на которой находятся все пользователи на букву А, втроая - на букву Б и так далее. При этом я не показываю страницы, на которых нет записей. То есть пустые страницы игнорируются. При этом, организовать постраничный вывод мы можем выполнив сортировку по Фамилиям и сортирвку по Именам.</li>
                <li>createUser.py - функция отвечающая, как бы это не было странно, за создание новой записи в книге. Ну тут все просто. Запрашиваем данные  - сохраняем в JSON. Сразу в конец. Без предварительных сортировок.</li>
                <li>changeUser.py - с помощью функции, отвечающей за поиск ищем кого будем менять, дергаем эту запись из словаря, вносим изменения - сохраняем. Пользоваться этой функцией без авторизации - не получится.</li>
                <li>usersFile.json - файл для хранения наших данных</li>
            </ul>
            <p>Повторюсь еще раз - я ни разу не разработчик, но чет мне кажется, что объединение чего-то из вышеописанного в одно - какая-то глупость. У каждого файла есть независимая логика, которая не выходит за пределы описанного функционала. Что именно имел ввиду разраб - я так и не понял. Ну окей)</p>
            <hr>
        <li>При разработке особое внимание уделял возможности "сломать программу". Каждый выбор пользователя при перемещении по меню, при вводе значений - строго регламентировано. Входные данные принимаются как строки, сравниваются как строки (управление осуществляется цифрами (как приавило 1, 2, 3 или 4)), и переводятся в integer только в том случае, если введенное значение находится в списках типа ['1', '2', '3', '4']. Однако вот еще один коммент от разраба: "Есть место в меню, где программа может свалиться в ошибку: Это может означать, что в какой-то из частей программы отсутствует обработка исключений или валидация ввода данных, что может привести к сбоям в работе программы." Честное слово, сколько не смотрел - не нашёл ни одного такого места. Возможно разраб не увидел в моем коде ни одного блока try-except (хотя пару мест всё же есть))), возможно не понял проверок, которые я выполнял перед переходом на следующий этап.</li>
        <li>Постарался оставить максимум комментариев и строк документации. Этого разрабу оказалось мало - хочет еще) Окей)</li>
        <li>Пожалуй единственное, с чем соглашусь по обратной связи: "Инструкции if лучше заменить на использование словаря, где ключами будут команды, а значениями - соответствующие функции." Я действительно немного перегрузил файл main.py. Со словарем и правда было бы проще. Эти изменения я и внесу в ближайшей редакции. Остальной код оставлю без изменений.</li>
    </ul>
<hr>
<p>Загляни в этот проект, если описание - заинтересовало) А если проект покажется удачным - контакты на главной)</p>
